Bref, c'était le 31 décembre.
Je voulais passer un bon réveillon.
On m'avait proposé dix soirées.
Je savais pas laquelle choisir.
Je me suis dit que j'allais
toutes les faire.
La soirée déguisée.
Je m'étais déguisé en Charlie Chaplin.
J'avais perdu mon chapeau.
Tout le monde croyait
que j'étais en Hitler.
Et l'organisateur m'a demandé de partir.
— Va falloir y aller, ça va pas le faire là.
Je suis parti.
La soirée avec ma mère et ses copines.
— Le petit jeune, j'étais à deux doigts
de le sucer.
— Oh ben, fallait y aller, moi j'hésite pas !
Je suis parti.
La soirée avec mon père et sa télé.
En 42ème position des 100 chats les plus
marrants le chat qui tousse avec
du chocolat en poudre.
— Haha, le petit chat.
La soirée jeu de société.
D'après Philippe Soupeau,
quel est le pire ennemi de l'amitié ?
— L'ennui ?
— Mais non, c'était l'ambition. J'le savais moi.
Ils ont rigolé.
Je suis parti.
Six.
La soirée où il y a pas assez
de meufs et où ça dérange pas les mecs.
Cinq.
La soirée chez des gens
qui, en fait, sont pas chez eux.
— Barrez-vous, barrez-vous.
Je me suis barré.
Quatre.
La soirée... annulée.
La soirée à problèmes.
— Pourquoi tu me parles ?
— Putain !
La soirée à thèmes.
— Pourquoi vous mettez des baches ?
Où t'es pas d'accord avec le thème.
— Bha c'est une soirée urophilie.
J'étais dans le métro,
ma copine m'a appelé.
— Ouais chéri, t'es où ? J'suis à
la soirée The Name.
— Y a tout le monde, c'est génial.
— Cool, j'arrive.
J'y suis allé.
— T'as pu venir !
— Bonne année, mec.
— Bonne année.
Bref, j'ai fêté le nouvel an.
— Merci d'attendre.
— Hey, tu veux boire un coup ?
— Non, merci.